Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melukis garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 21=
Awak balik.
ya.
Cikgu,
izinkan saya membantu mengawal tenaga anda.
Tidak. Anda tidak boleh.
Teras rohani anda belum
stabil sepenuhnya.
Anda tidak mampu untuk menghabiskan lebih banyak tenaga.
Tetapi Cikgu...
Tiada lagi hujah.
ya.
Sebagai tuanmu,
Saya telah gagalkan awak.
Cikgu, jangan cakap macam tu.
Anda tegas pada tahun-tahun awal saya
kerana anda tiada pilihan.
saya faham.
Lebih-lebih lagi, anda selalu
benar-benar menjaga saya.
Saya sudah lama mengetahui perkara ini.
Jadi, Guru,
jangan salahkan diri anda pada akaun saya.
Zhong Xi,
awak dah berubah.
Anda tidak akan pernah berkata begitu
pada masa lalu.
ya.
Saya rasa saya juga telah berubah sedikit.
Teman yang anda temui di Mazhab Yunhua
mengajar anda bagaimana untuk membuka hati anda.
perangai awak
telah menjadi lebih terbuka daripada sebelumnya.
Ini adalah pelajaran
bahawa tiada mazhab
boleh mengajar anda.
Saya pernah percaya
bahawa untuk menguasai pedang,
seseorang mesti meninggalkan emosi dan keinginan.
Tetapi Guru,
jika itu benar,
bagaimana kita akan berbeza
daripada pedang semata-mata
atau senjata?
Cikgu tahu tak?
Kong Hou telah benar-benar mengajar saya
banyak kebenaran penting.
Dia menunjukkan kepada saya
bahawa dunia ini
memegang lebih daripada penanaman, permainan pedang,
atau membunuh syaitan.
Hari-hari lepas ini,
dia membimbing saya melintasi tanah air,
merasai juadah sepanjang perjalanan.
Ia mendedahkan kepada saya
keindahan yang wujud dalam semua perkara.
Sejujurnya,
sedang bersamanya
membawa saya kegembiraan.
Zhong Xi,
berkenaan Kong Hou...
Cikgu,
Saya ingin membentuk penanaman
perkongsian dengannya.
Cikgu Jin Yue.
Guru Lagu Dia.
Formaliti tidak perlu,
Tuan Hong Yan.
Apa khabar Zhong Xi?
Yakinlah.
Zhong Xi tidak apa-apa.
Zhong Xi
ditakdirkan
untuk kenaikan.
Mazhab Yuexing kami
wujud untuk melindungi mereka
yang ditakdirkan untuk naik.
Saya pasti akan melakukan yang terbaik.
Jika sesiapa
membahayakan kenaikan itu,
kami akan campur tangan.
Jangan risau.
Sertai saya di dewan dalaman untuk butiran.
Selepas awak.
(Jalan Berdiri Tertinggi)
Kami telah memperoleh Tulang Ikan Crossfin.
Hanya tinggal satu bahan sahaja
untuk memulihkan teras rohani Zhong Xi.
Namun kini tumpuannya melayang.
Adakah dia lupa
kewajipannya?
Yakinlah.
Percaya pada Zhong Xi.
Malah bekerjasama dengan Kong Hou,
dia tidak akan pernah meninggalkan
takdir kenaikannya.
Ling Hui, adakah anda fikir
tuannya mungkin
menentang perkahwinan saya
dengan Zhong Xi,
dan
mengurung dia?
Jika Zhong Xi cuba melarikan diri,
dia akan menghukumnya.
Saya tidak mahu Zhong Xi dicederakan.
Walaupun...
Walaupun tuannya tidak bersetuju,
Saya tidak mahu dia dihukum.
Ling Hui,
bagaimana dengan ini?
Mari kita pergi curi Zhong Xi kembali.
Okay.
Siapa yang anda akan curi?
saya?
Zhong Xi.
saya fikir...
Terfikir apa?
Saya fikir sesuatu
telah berlaku kepada awak.
By the way,
adakah tuanmu baik-baik saja?
Saya tidak makan atau tidur
hari ini.
Saya bimbang sesuatu mungkin
berlaku kepada tuanmu.
Saya takut mungkin
dia tidak merestui perkahwinan kami,
dan telah menahan kamu.
Saya juga risau
jika dia telah mengurung anda di suatu tempat,
menghukum kamu, dan memarahi kamu.
Anda tidak menghantar mesej pun.
Anda sukar dipercayai.
saya nak cakap
Tuanku telah bersetuju.
Dan dia sudah bersedia
hadiah pertunangan yang luar biasa murah hati
.
Saya akan melamar Mazhab Yunhua tidak lama lagi.
Betul ke?
ya.
Sekarang pukul berapa?
Anak nakal itu dan Tan Feng
masih belum kembali.
(Zenith diterangi matahari)
Apa yang salah, Tan Feng?
Kamu berdua, lepaskan dulu.
kenapa?
Saya akan mengambil Zhong Xi
untuk bertemu Guru pula.
Sudahkah anda memutuskan apa yang hendak dikatakan?
Katakan perkara sebenar.
Beritahu dia bahawa kita akan berkahwin,
dan itu
isu sambaran petir
juga telah diselesaikan.
selain itu,
perangai saya bertambah baik.
Cikgu takkan menolak.
Semoga berjaya untuk kamu berdua.
Tan Feng,
awak tidak ikut kami?
Saya akan lulus.
Cikgu marah sebab
saya tak balas mesej dia.
Jika saya muncul sekarang,
Saya akan dimarahi.
Saya akan bersembunyi di Ling Hui.
awak...
Kenapa perlu tag bersama?
Orang tua tu nak pukul aku.
Saya tidak akan pergi.
jom pergi.
jangan risau. saya di sini.
Cikgu,
ini adalah Zhong Xi dari Puncak Luanfeng.
Anda Zhong Xi?
Salam, Cikgu.
Awak perempuan melulu.
Awak tak hantar pun
sebelum membawanya ke sini.
senior,
inilah hadiah sederhana
sebagai tanda hormat.
Penanam Puncak Luanfeng
akhirnya belajar beberapa adab?
Biar saya lihat.
Cikgu, lihat.
Sekte Liuguang telah
begitu banyak perkara yang menarik.
Tengok awak!
Cendawan Mengshi?
Apa itu?
T-Mereka menyembuhkan cirit-birit.
kenapa ketawa?
Ia adalah penyakit. Remedi diperlukan.
Apa yang kelakar?
tanpa diduga,
Cikgu Zhong Xi
berjaya menemui Cendawan Mengshi.
Kong Hou menyebut
sakit perut anda.
Oleh itu, saya menghantar orang
untuk mencari ini.
Saya harap awak akan menerimanya.
Zhong Xi,
awak sangat termenung.
Ia hanya sesuai.
awak adalah...
Cikgu,
Saya bawa dia balik kali ini
hanya untuk memberitahu anda
bahawa saya ingin berkahwin dengan Zhong Xi.
M-Ma...
kahwin dengan dia?
kamu berdua
nak kahwin?
ya.
saya sayang dia.
Adakah anda tahu
apa maksud "cinta"?
Apabila saya mula-mula meninggalkan mazhab,
Saya benar-benar tidak faham.
Tetapi sekarang saya tahu.
Kami telah menghadapi hidup dan mati bersama.
Hati saya pasti
bahawa saya cintakan dia.
Saya mahu bersamanya
selama-lamanya.
Berhenti
menyembur bukan-bukan!
Bawa dia pergi segera!
Aku langsung tak nak jumpa dia!
Dan ambil
perkara ini juga pergi!
Saya tidak boleh menerimanya!
Cikgu,
apa masalah awak?
Awak beritahu saya.
Perkahwinan awak...
Saya tidak akan benarkan!
Cikgu...
Apa yang patut kita buat?
(Mengapa Cikgu Wang Tong begitu menentang?)
(Adakah dia tahu bahawa Kong Hou...)
Jangan risau, Zhong Xi.
Cikgu paling sayangkan saya.
Dia akan bersetuju akhirnya.
Dia cuma berat hati nak lepaskan aku.
tak mengapa. Saya boleh yakinkan dia.
Awak yang saya pilih.
Saya pasti akan bertanggungjawab.
Okay.
jom pergi.
(Hari ini)
(dah datang begitu cepat?)
Sejak zaman dahulu,
peperangan sentiasa merugikan rakyat jelata.
Ini benar terutamanya
di alam fana.
Kejahatan sedemikian.
Kejahatan...
Puan?
Tolong selamatkan anak saya.
Selamatkan dia.
Baiklah.
Cikgu.
Bagaimana awak mengenali saya?
Cikgu,
Saya tahu awak bukan dari tempat ini.
Tidak perlu menyelamatkan saya.
Saya tahu masa saya telah tiba.
Hanya tolong selamatkan anak saya.
Saya mohon awak selamatkan dia.
Baiklah.
- Tolong, Cikgu.
- Baiklah.
Nama dia
Kong Hou.
Puan.
(Ketika saya mula-mula melihat gadis ini)
(di alam fana,)
(saya tahu)
(dia bukan orang biasa.)
Tetapi siapa yang dapat meramalkan...
Jika mereka
benar-benar berkahwin,
dengan status Master Zhong Xi,
rahsia itu tidak akan
terpendam lama.
Will Kong Hou
terlibat lagi?
Tuanku, saya telah gagal.
Ramai orang kita
telah ditangkap oleh Puncak Luanfeng.
Tapi sekarang dah settle.
Dengan kedatangan Tuhan,
dia pasti akan memimpin kita
untuk menghidupkan semula Klan Yueluo.
Ini bukan apa-apa.
Apabila mengelak
pemburu itu pada masa itu,
Saya tidak mempunyai tempat yang selamat
untuk tidur.
Sedikit pun luput
akan meragut nyawa saya.
Penanam gelap,
menyerah sekarang!
Senior, ada orang di sini.
Saya gagal mencari awak
dengan segera,
sehingga gagal amanah Tuhan.
Malah ayah saya yang hebat
tidak dapat menahannya.
Dengan kemahiran anda yang tidak seberapa,
tidak perlu
untuk melebihkan diri sendiri.
Lebih-lebih lagi,
Saya mempunyai ini sekarang.
Ini adalah
Tablet Awan Gelap?
Dengan ini,
mazhab-mazhab yang mementingkan diri sendiri
akan segera menyaksikan kuasaku.
Saya akan buat mereka rasa
keperitan kehilangan orang tersayang
dan turun ke dalam jurang.
Cikgu.
Cikgu, adakah anda tenang sekarang?
Saya sangat tenang.
Awak yang nampak gelisah
dan bertindak secara impulsif.
Cikgu,
Saya tahu awak tak sanggup berpisah dengan saya,
tetapi
keputusan saya
dibuat setelah difikirkan dengan teliti.
Ia tidak impulsif sama sekali.
selain itu,
awak tak perlu risaukan saya.
Awak tak sokong saya ke?
Bagi Zhong Xi,
dia pasti akan melayan saya dengan baik.
Panggil dia ke sini.
Jadi awaklah Kong Hou
diselamatkan di Hutan Larangan.
Mengenai ini,
Saya sepatutnya memberitahu anda lebih awal,
tapi tak pernah sangka...
Mari kita ketepikan perkara ini buat masa ini.
Mula-mula, bincangkan rancangan anda
untuk berkahwin.
Anda telah mengenali satu sama lain secara ringkas,
dan saya tidak mengenali awak dengan baik.
Sememangnya, saya tidak akan mengamanahkan
Kong Hou kepada anda secara cuai.
saya faham.
Jadi untuk meneruskan perkahwinan,
anda mesti lulus dahulu
tiga ujian saya.
Sebarang bantahan?
Tidak.
Ahli Mazhab Liuguang anda
terkenal sombong,
jangan pernah merendahkan diri
mahupun rungutan yang berkekalan.
Jadi,
percubaan pertama saya
adalah untuk berkhidmat kepada Kong Hou.
Hidangkan?
Kenapa kecoh?
Cikgu,
apakah yang anda maksudkan dengan "melayan"?
Selepas kita berkahwin,
kita akan
menjaga satu sama lain pastinya.
Bukankah anda tidak munasabah?
Saya hanya mahu melihat
jika Cikgu Zhong Xi
boleh menjadi perhatian.
Lagipun, Kong Hou
dimanjakan sejak kecil
oleh Mazhab Yunhua kami.
saya terima.
Zhong Xi.
Selepas berkahwin,
Saya sepatutnya menjaga awak.
Perbicaraan ini
adalah remeh.
Mula membasuh.
Untuk berkhidmat kepada Kong Hou,
anda mesti memastikan
tangannya tidak pernah menyentuh kerja-kerja duniawi.
Mulai sekarang, dobi
dan mencuci pinggan mangkuk
akan menjadi tugas anda.
Saya di sini hanya untuk hiburan.
Cikgu serius.
Cikgu,
longgokan ini sangat besar.
Saya hanya menugaskan dobi
dan mencuci tempat tidur.
Jika anda mengeluh,
Saya akan membuatkan dia menyental kasut saya
dan basuh stokin.
Cikgu! Cikgu!
Lupakan saja.
Senior, jangan risau.
Saya boleh tahan.
Sekurang-kurangnya anda tahu tempat anda.
Tiada sihir dibenarkan.
Saya akan memerhatikan awak dengan teliti.
Cikgu.
Gunakan kaki anda.
Macam ni.
Bagaimana anda boleh menggunakan kaki anda?
Cikgu,
bukankah awak mengajar saya
dan Tan Feng ini semasa saya masih muda?
Dengan timbunan pakaian ini,
kita memerlukan kaki kita untuk membersihkannya.
Tan Feng, bukan begitu?
Ya, betul.
mengarut!
Zhong Xi, biar saya bantu awak.
Cikgu jangan marah.
Cikgu,
tolong biarkan Tan Feng
membantu Zhong Xi.
Bagaimana anda boleh membuat
Zhong Xi mop seorang diri sepanjang masa?
Awak akan kerjakan dia sampai mati.
Tan Feng tidak tersedia.
Nampak tak
dia sibuk?
Adakah mengemop benar-benar membunuhnya?
jangan lupa...
jangan lupa
awak akan berkahwin dengan dia.
Cikgu,
cukuplah tu.
Apakah yang anda maksudkan dengan "cukup"?
Tiada apa yang boleh dimatikan!
Teruskan!
Puan Ling Bo.
saya
minta maaf sebab tipu awak
lebih awal.
Boleh awak maafkan saya?
tak boleh.
S-Siapa yang minta maaf melalui azimat utusan?
Menggunakan azimat
menunjukkan sifar keikhlasan!
B-Tapi kalau saya tak minta maaf
kepada dia
dan dia tidak mengendahkan saya
atau terus memberi saya pandangan dingin,
apa yang patut saya buat?
Apa salah saya?
Sejak bila
adakah saya menjadi sangat ragu-ragu?
apapun.
Dia kembali ke mazhabnya,
tidak memasuki mana-mana tempat yang berbahaya.
Apa yang boleh berlaku?
Lupakan saja.
S-Hantar?
Saya tidak memutuskan apa yang perlu saya katakan!
Bagaimana ia telah dihantar?
(Siapa yang meminta maaf melalui jimat utusan?)
(Menggunakan azimat)
(menunjukkan sifar keikhlasan!)
(B-Tapi kalau saya tak minta maaf)
(kepadanya)
(dan dia tidak mengendahkan saya)
(atau terus memberi saya pandangan dingin,)
(apa yang perlu saya lakukan?)
(Apa salah saya?)
(Sejak bila)
(adakah saya menjadi sangat ragu-ragu?)
(Lupakan.)
(Dia kembali ke mazhabnya,)
(tidak memasuki mana-mana tempat berbahaya.)
(Apa yang boleh berlaku?)
(Lupakan.)
Apakah perkara karut yang anda keluarkan?
musang bodoh.
Saya kenal ahli Sekte Liuguang anda
amalkan puasa
dan jangan makan.
Tetapi Kong Hou tidak boleh berbuat demikian.
Dia akan kelaparan jika dia bersama kamu.
Anda tahu Kong Hou
telah dimanjakan sejak kecil.
Malah buah-buahan mesti diukir secara artistik.
Bilakah saya pernah
makan buah berukir?
diam!
Sudah tentu.
Ukiran
mestilah karya seni yang luar biasa.
Di sini anda pergi!
Anda benar-benar luar biasa!
Biar saya cuba juga.
Apabila saya mula-mula belajar permainan pedang
dalam mazhab,
Cikgu tanya saya
untuk mengukir seratus tembikai
setiap hari.
(Saya pasti sudah hilang akal.)
(Bagaimana saya boleh lupa
dia seorang pertapa pedang?)
Tidak cukup bersih. Lap lagi.
Cikgu,
jika anda teruskan ini,
saya pun tak tahan.
Jika anda tidak boleh,
jangan kahwin dengan dia!
Saya akan keluar.
Cikgu.
Pantau dia untuk saya.
faham.
- Cikgu.
- Kanan.
Cikgu.
apa salahnya
dengan semua kekecohan ini?
senior,
memang dahsyat.
Kucing saya hilang.
Kucing anda hilang?
Jangan panik.
Terdapat
banyak kucing jantan kebelakangan ini.
Ia mungkin telah terpikat.
Kemudian bantu saya mencarinya.
Saya ada urusan penting
untuk hadir ke sini.
Tiada masa untuk mencari kucing anda.
Lagipun, mencari kucing bukan tugas saya.
Cikgu,
Anda adalah Mazhab Yunhua
mm-paling
penjejak mahir!
Betul, Senior.
Jadi tolong dia, okay?
Bantu saya mencarinya.
Baik, baik!
Saya akan membantu anda mencarinya.
Jangan kau berani tolong dia menipu.
Cukuplah.
Bergeraklah.
Mari pergi, Senior.
Okay, pergi.
Cepat.
- Cepat!
- Kenapa awak panik?
Bagaimana saya tidak panik?
Mana awak
nampak lepas?
saya tak ingat.
- Kong Hou.
- Zhong Xi,
berhenti kerja.
Guru tidak ada urusan.
berehat sebentar.
Saya berjanji kepada tuanmu
untuk membersihkan semua ini dengan betul.
Saya nampak apa yang berlaku sekarang.
Cikgu adil
menyusahkan anda.
Walaupun anda bekerja lebih keras dan lebih baik,
dia tidak akan pernah puas.
Penat, bukan?
Saya tidak pernah fikir anda akan
berbuat begitu banyak untuk saya.
Kanan.
Saya telah menyelesaikan tiga percubaan
awak sebutkan tadi.
Betul, Cikgu.
Zhong Xi melepasi ketiga-tiga percubaan.
Anda sepatutnya
merestui perkahwinan kita sekarang.
Tidak.
Cikgu,
bagaimana anda boleh berundur?
Tidak bermakna tidak!
Tiada siapa yang boleh mengubah ini!
Saya benar-benar melarang
perkahwinan anda!
Balik
kepada Mazhab Liuguang anda!
Cikgu, kamu sudah terlalu jauh!
K-Awak...
Tenaga rohaninya normal,
meridian tidak terhalang.
Kenapa dia pengsan?
(Gadis yang degil,)
(memalsukan penyakit untuk menipu saya?)
Namun...
senior,
apa yang berlaku?
Tenaga rohaninya normal,
meridian tidak terhalang.
Kenapa dia pengsan?
Ini mesti soal hati.
soal hati?
Semuanya kerana awak,
kita jadi macam ni!
Anda tinggal dan menjaga dia dengan betul.
Saya akan berunding dengan Ketua
tentang penyelesaian yang mungkin.
Meridian dia memang tak terhalang.
Tiada kelainan dalam tenaga rohani.
(Bolehkah meterainya tergelincir)
(dan tenaga gelap)
(pukul balik, jadi dia pengsan?)
(Saya mesti menolongnya)
(menekan tenaga gelap
dalam badannya.)
Mengapa anda meletakkan meterai
Bagaimana dengan Kong Hou?
Apa maksud awak, Senior?
saya tak faham.
Adakah begitu?
Saya pernah cakap sebelum ini
ini soal hati.
Dalam keadaan sedemikian,
Saya tidak pernah mendengar
mana-mana kaedah menyelamat
memerlukan penggunaan meterai.
Cikgu Zhong Xi
awak patut tahu
yang mereka-reka alasan rambang
tidak akan menipu saya.
Lebih-lebih lagi,
anda tidak mahir berbohong.
Mengenai Kong Hou,
adakah anda menemui sesuatu?
Jadi nampaknya
awak tahu lama dahulu.
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Senior, jangan risau.
Mengenai Kong Hou,
pemikiran saya sejajar dengan fikiran anda.
Saya tidak akan pernah
mendedahkan perkara ini kepada orang lain.
Namun, jika anda
telah menghalang
perkahwinan kami
kerana ini,
maka bolehkah anda
yakin sekarang?
baiklah.
Sama ada anda tahu atau tidak,
Saya akan memilih untuk percaya
bahawa anda sanggup
untuk menjaga rahsia ini untuknya
dan lindungi dia selamanya.
Walaupun anda dari Sekte Liuguang,
pengabdianmu yang tulus kepadanya
adalah jelas.
Di dunia ini,
selain daripada Tan Feng dan saya,
mempunyai orang lain
yang mengambil berat tentang Kong Hou sedalam ini
memberi saya ketenangan fikiran.
Jadi,
awak setuju?
Apa pendapat anda?
Cikgu,
awak setuju?
Apa pendapat anda?
Awak perempuan melulu.
Saya tahu awak berpura-pura sakit.
Itu tidak penting lagi.
Cikgu,
saya baru dengar
anda telah meluluskan
perkahwinan saya dengan Zhong Xi.
Adakah ini benar?
Saya hanya bersetuju
kerana keikhlasannya yang tulen.
Hebat! Zhong Xi,
akhirnya kita boleh berkahwin!
Walau bagaimanapun,
jangan sambut terlalu cepat.
Untuk mengahwininya,
awak mesti bersetuju dengan syarat saya.
Anda mesti menyertai Mazhab Yunhua
sebagai ahli yang dilantik
untuk menjaganya dengan baik.
Cikgu.
Baiklah.
saya terima.
Okay.
Dalam kes itu,
apabila anda datang ke Mazhab Yunhua,
Saya pasti akan
melindungi anda sepanjang hari kami.
Percayalah.
Kong Hou,
Saya hanya tidak faham.
Dia sudah melamar awak.
Mengapa membuat hiasan ini?
Lelaki tak patut manja macam ni.
Mereka akan menjadi sombong,
bertindak melulu.
Ling Hui,
awak tak tahu
betapa terharunya saya
apabila Zhong Xi mencadangkan.
Lebih-lebih lagi,
dia bertahan
Kesukaran guru yang tidak berkesudahan
demi saya,
dan melakukan banyak perkara
dia tidak akan pernah lakukan sebelum ini.
Kali ini,
Saya hanya mahu dia mengalami
kegembiraan yang sama saya rasakan ketika dia melamar.
Sudah tentu,
yang paling penting,
seorang wanita tidak boleh kehilangan muka.
Kong Hou,
awak nak bawa saya ke mana?
Suatu tempat yang indah.
apa?
Adakah anda tidak mempercayai saya?
saya buat.
Saya akan mengikut awak ke mana sahaja.
Itu lebih baik.
Kami di sini.
Ini adalah tempatnya.
Apa semua ini?
Adakah anda ingat
Saya dah beritahu awak sebelum ini
bahawa saya menghabiskan masa berabad-abad berbincang
dengan Ling Hui
tentang melamar anda dengan betul?
Saya tidak pernah menjangka anda akan mengalahkan saya untuk itu.
Jadi anda tidak tahan kalah,
dan sedang mengadakan kemunculan semula?
Awak sentiasa memahami saya dengan baik.
Tidak!
Saya tidak fikir begitu.
saya cuma...
Awak cuma nak kejutkan saya?
Anda melihat melalui saya lagi.
Zhong Xi,
Saya cuma nak awak tahu
awak adalah seseorang
luar biasa penting bagi saya.
Saya nak kahwin dengan awak.
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
ya.
Seratus kali ya.
Seribu kali ya.
Dan begitu juga saya.
♪Meminjam angin timur,
saya memanaskan musim sejuk♪
♪Gegelung kemenyan bagaikan mimpi
ketika hujan deras di dalam dewan♪
(Kebahagiaan)
♪Menutup buku saya dengan senyuman,
merah jambu menghiasi dahi saya♪
♪Burung pipit bermain-main di dahan tenggara♪
♪Ketawa pada angin musim bunga
yang pernah kita rindui♪
♪Sudah berapa lama saya panggil♪
♪Untuk berjalan di laluan ini bersama anda♪
♪Hujan di Pavilion Orkid,
angin membelai riakmu♪
♪Nota Pipa membawa
lagu jauh bulan♪
♪Walit mencelupkan bulu putih dalam dakwat♪
♪Di bawah pokok pir,
lukis catkin hanyut♪
♪Hujan di Pavilion Orkid
menandakan hari berlalu♪
♪Awan berkumpul dan berpisah,
ketika saya berpaling untuk mencari awak masih di sini♪
♪Di alam fana,
bunga diam, burung diam♪
♪Membawa bunga pic pulang♪
Enam hidangan panas.
Enam pilihan alternatif.
Kong Hou,
pilih kegemaran anda.
Adakah ia baik?
(Oh, saya.)
(Ini pasti hidangan kesepuluh saya hari ini.)
Makan lebih.
Di sini anda.
Cikgu Pei Huai.
Zhong Xi.
Cikgu Pei Huai,
selera yang mengagumkan.
Dapur Mazhab Yunhua
terkenal di seluruh Alam Lingyou.
Setiap hidangan di sini
adalah karya agung masakan.
Mungkin kita perlu
meneruskan rasa esok?
Daripada persoalan.
Majlis silaturahim
datang tetapi sekali seumur hidup.
Tidak dibenarkan tergelincir.
Jamuan kita mesti
mencerminkan kehalusan kami.
Adakah anda tidak bersetuju, Kong Hou?
Namun...
Inilah perkaranya.
Saya baru dalam Mazhab Yunhua,
tidak biasa dengan alasan ini.
Esok, saya mahu
untuk mempunyai Kong Hou
tunjukkan saya sekeliling
dan belajar susun atur,
jadi saya tidak akan tersesat.
Jika suatu hari nanti, saya perlukan
untuk membersihkan kawasan Tuan Pei Huai
tapi tak boleh
carilah,
bukankah itu memalukan?
Okay.
sangat baik.
Saya sangat suka
seorang pemuda yang petah berkata-kata.
Kong Hou,
mari
tamatkan di sini hari ini.
Saya patut balik
untuk memberi makan kucing saya.
apa salahnya
Adakah anda makan berlebihan dan berasa kenyang?
Agak kenyang sebenarnya.
Tetapi saya tidak pernah menjangka
anda akan
menyanjung Guru Pei Huai.
saya fikir
awak hanya berkelakuan begini dengan saya.
Sejujurnya, saya hanya cemas.
Saya melihat awak bekerja keras.
Nampaknya seseorang seperti saya
benar-benar tidak tepat pada masanya.
tak apa.
Saya hanya mengusik awak.
tak mengapa. saya tak marah.
Saya juga mengusik awak.
Nah, awak...
saya maksudkannya.
Kami akhirnya boleh berkahwin.
Kami akan berkahwin.
Kembali ke kuarters anda.
- Ya.
Puan Ling Bo.
Kebetulan jumpa awak di sini.
Kebetulan sekali.
Kenapa awak bawa
murid-murid junior anda bersama-sama?
mana tuan awak?
Tuanku
sepatutnya tiba dengan anda
pada hari perkahwinan.
Dia berpesan kepada saya
untuk menyampaikan hadiah dahulu,
dan kemudian
mempunyai junior saya
kembali berehat.
Kami juga akan menyemak
jika ada bantuan yang diperlukan.
(Kenapa dia masih memakai)
(loket jed ini?)
Terus naik atas dulu.
Kami ada perkara untuk dibincangkan.
- Ya.
(Mazhab Yunhua)
Kembalikan loket jed ini
kepada saya.
kenapa?
Anda telah memakai ini secara berterusan.
Ia buruk untuk kita berdua.
Tiada orang lain yang tahu
awak berikan ini
kepada saya.
tak mengapa.
Setelah bertahun-tahun berdiam diri,
kenapa terus pakai?
Kerana ini adalah
loket pertama yang pernah awak berikan kepada saya.
Biar saya bercakap terus terang.
Pada masa lalu,
ramai orang
salah faham hubungan kita.
Selepas bertahun-tahun ini,
Saya tidak mahu gosip tersebar
kerana ini.
Jika anda tidak mahu saya memakainya,
Saya akan memberikannya kembali.
(Kenapa dia kelihatan sangat jengkel?)
(Sedang bertemu saya)
(apa yang menyakitkan hatinya?)
Nah...
Puan Ling Bo.
Pelawat yang jarang berlaku.
Kami telah menunggu lama untuk anda.
O-Pada kesempatan yang menggembirakan ini,
kenapa muka panjang?
Sesuatu yang mengganggu anda?
Kenapa awak bising sangat?
selain itu,
itu perkahwinan mereka.
Kenapa awak ada di sini?
Saya di sini menunggu
untuk Xiao Dong.
Saya menunggu Xiao Dong di sini.
Xiao Dong
apa yang menyebabkan awak lama sangat?
Semua murid telah masuk.
Menunggu saya?
Awak tak cakap
dalam mesej anda.
Adakah saya perlu menghantar mesej kepada anda untuk itu?
Kami dari mazhab yang sama.
Nah...
Murid-murid berkata
kamu berdua
sedang berbincang di dasar gunung?
Tentang apa?
N-Tiada apa-apa.
Ia hanya
tentang Mazhab Zhaohan Perhimpunan Penanaman
dan Liuguang Sect
akan menjadi tuan rumah bersama tahun depan.
- Perhimpunan Penanaman?
- Anda teruskan perbincangan anda.
Saya akan ambil cuti.
Ling Bo?
Puan Ling Bo,
kami telah menyediakan bilik untuk anda.
Anda akan dapati ia memuaskan.
Baiklah.
Jom masuk dalam.
Xiao Dong.
Ling Bo
kelihatan agak terganggu hari ini.
Adakah dia membentak awak
apabila anda bercakap
di bawah sana?
apa salahnya
dengan semua orang?
(Sepuluh tahun yang lalu)
Saya dengar awak rapat
kepada Xiao Dong dari Mazhab Liuguang?
ya.
Tetapi baru-baru ini,
dia tidak banyak bercakap dengan saya.
Dia mungkin rapat dengan anda pada mulanya,
melihat anda tidak menunjukkan sebarang respons
dan melayannya seperti kawan,
dan kemudian memutuskan
untuk mengabaikan anda.
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
Biarkan perkara berjalan dengan lancar.
Sejak dia membuat keputusan,
kita patut menghormatinya.
Jika anda cuba menghubunginya sekarang,
ia mungkin memperbaharui salah faham.
Lepas tu saya hantar dia
azimat utusan terakhir
untuk menerangkan segala-galanya.
Baiklah.
saya fikir
anda akan jatuh cinta kepada seseorang,
tetapi kini ia muncul
sambungan yang ditakdirkan anda
terletak dengan yang lain sepenuhnya.
mak...
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪